[♪♪♪]
♪ យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកក្នុងការស្រឡាញ់ទេ ♪
♪ អ្នកដឹងពីច្បាប់
ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ ♪
♪ ការប្តេជ្ញាចិត្តពេញលេញគឺជា
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត ♪
♪ អ្នកនឹងមិនទទួលបានរឿងនេះ
ពីបុរសផ្សេងទៀតទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពី
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ♪
♪ ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកយល់ ♪
♪ នឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ ♪ ♪ នឹង
មិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ ♪
♪ នឹងមិនរត់ចុះចាញ់
អ្នកឡើយ ♪ ♪ នឹងមិន
ធ្វើឱ្យអ្នកយំឡើយ ♪
♪ នឹងមិននិយាយលាទេ ♪
♪ នឹងមិនកុហក
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ ♪
♪ យើងស្គាល់គ្នាយូរមកហើយ ♪
♪ បេះដូងរបស់អ្នកឈឺចាប់
ប៉ុន្តែអ្នកខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការនិយាយវា ♪
♪ នៅក្នុងចិត្តយើងទាំងពីរដឹងពី
អ្វីដែលបានកើតឡើង ♪
♪ យើងដឹងពីហ្គេម
ហើយយើងនឹងលេងវា ♪
♪ ហើយប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ♪
♪ កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកខ្វាក់ភ្នែកពេកមើលមិនឃើញ ♪
♪ នឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ ♪
♪ នឹងមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ  ♪
♪ នឹងមិនរត់ចោល
អ្នកឡើយ ♪
♪ នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំឡើយ ♪
♪ នឹងមិននិយាយលាឡើយ ♪
♪ នឹងមិននិយាយកុហក
ហើយធ្វើបាបអ្នកឡើយ ♪ ♪ នឹងមិន
បោះបង់ចោលអ្នកឡើយ ♪
♪ នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ ♪ ♪ នឹងមិនរត់ចោលអ្នកឡើយ ♪ ♪ នឹងមិន
ធ្វើឱ្យអ្នកយំឡើយ ♪ ♪ នឹងមិននិយាយលាឡើយ ♪ ♪ នឹង
មិននិយាយកុហក
ហើយធ្វើបាបអ្នកឡើយ ♪
♪ (អូ! បោះបង់អ្នកចោល) ♪
♪ (អូ! បោះបង់អ្នកចោល) ♪ ♪ នឹង
មិនចុះចាញ់ឡើយ ♪ ♪
(បោះបង់អ្នកចោល) ♪ ♪ មិនដែល
ចុះចាញ់ឡើយ
♪ (បោះបង់អ្នកចោល) ♪
♪ យើងស្គាល់គ្នាយូរមកហើយ
♪
♪ បេះដូងអ្នកឈឺចាប់
ប៉ុន្តែអ្នកខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការនិយាយវា ♪
♪ នៅក្នុងចិត្តយើងទាំងពីរដឹងពី
អ្វីដែលបានកើតឡើង ♪
♪ យើងដឹងពីហ្គេម
ហើយយើងនឹងលេងវា ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពី
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ♪
♪ ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកយល់  ♪
♪ នឹងមិនដែលបោះបង់អ្នកឡើយ ♪
♪ នឹងមិនដែលធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ ♪
♪ នឹងមិនដែលរត់ចោល
អ្នកឡើយ ♪ ♪ នឹងមិនដែលធ្វើឲ្យអ្នក
យំឡើយ ♪ ♪ នឹងមិនដែលនិយាយ
លាគ្នាឡើយ ♪ ♪ នឹងមិនដែលនិយាយកុហក ហើយ
ធ្វើបាបអ្នកឡើយ ♪ ♪ នឹងមិនដែលបោះបង់អ្នកឡើយ
♪ ♪ នឹងមិនដែលធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ ♪ ♪ នឹងមិនដែលរត់ចោលអ្នកឡើយ ♪ ♪ នឹងមិនដែល
ធ្វើឲ្យអ្នកយំឡើយ ♪ ♪ នឹងមិនដែល
និយាយ
លាគ្នាឡើយ
♪